Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол өзінің шегіне жақындады ма?
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Суға шомылуға болады.
Жоқ, бәрібір.
Қайыр сұрай беріңіз
Оны асыра пайдаланбаңыз
Алынған жаралар әлі толық жазылмаған болуы керек.
Асықпаңыз
Жаттығудың жартысы, ал демалыстың жартысы жаттығу деп есептеңіз.
Мен жоғары жылдамдықтағы қылыштың шегін өз бетімше ұстай алдым.
Дегенмен
Жан-жағы таулармен қоршалған алап па?
Мен көремін.
Бұл шегінуге жақсы орын
О
Көлемі онша өзгеше емес сияқты.
Бұл сол кезден бе?
Иә.
Сол жеңі жоқ болса да
Сіздікінен жақсырақ.
Мен оны саған беремін.
Отырыңыз
Тамақтану
Тіпті қаламасаңыз да
Оны денеңізге күштеп салу керек.
Өзгеріс жоқ.
Бәрі сол кездегідей қалады.
Менің ойымша, сіз білесіз.
Біз, жартылай адам, жартылай жын, өсеміз, бірақ қартаймаймыз.
Ол шайқаста өлгенше немесе жынға айналғанша осы қалпында қалады.
Тереза тірі болса
Сол кездегідей болса керек.
Терезаның өлгеніне өзің кінәлі деп ойлайтын шығарсың.
Бұл бір мағынада қате емес, бірақ
Тереза сізді кездестірді және саяхаттады.
Жауынгер ретінде күшіңді жоғалт
Нәтижесінде оны Присцилла өлтірді.
Бұл факт
Бірақ
Менің ойымша, Тереза ​​бақытты болды.
Сізбен бірге өткізген уақыт
Қаншалықты қысқа болса да
Тереза жалғыз қалды
тым күшті және асыл
Сондықтан Терезаның айналасындағы адамдар оны құрметтейтін.
Және қорқады
Иә, сен оны жақсы көресің.
Ол да оны қабылдады.
Тереза үшін сізбен уақыт өткізу - бұл
Бейбіт және орындалған
Бәрінен бұрын, бұл өте қарқынды және адамға ұқсас уақыт болса керек.
Мен бақытты болдым.
Жарайды
Мен енді өз шектеулерімді түсіне аламын.
Бұл сезімді ұмытпа
Ол сондай адам.
Мен Айриннің жылдам семсерімін
Сіз қаншалықты жақынсыз?
Жылдам семсер үшін күшті ақыл күші қажет
Ең бастысы - әрқашан сабырлы болу.
Бұл сізге сәйкес болуы мүмкін деп ойладым.
Қате
Жүрегіңде ылғи бір жалын бар
Жылдам қылыш мұндай адамдарға жарамайды.
Себебі, оны шығара бастаған бойда рухыңды бір қолдың тылсым энергиясы тартып алады.
Факт: Сіздің жоғары жылдамдықтағы қылышыңыз бір минутқа шыдамайды.
Күш пен жылдамдық ең жақсы жағдайда менің оннан аз.
Басқаша айтқанда, бұл пайдасыз.
Маа Дегенмен, сіз жақсы орындадыңыз.
Мен саған мақтау айтамын.
Тұру
Не
Жара жабылып қойған.
Кешіріңіз, бірақ мен кесілген бетті қайтадан жасауға тура келді.
Айрин сен
Қоштасу
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Бұл ақылға қонымсыз
Жылдам қосылыңыз
тым кеш болады
Содан кейін жоғары жылдамдықты қылышты қолдануға болады.
Бұл сізге қазір керек.
Бірақ Айрин
Мен үшін шайқастан алыс
Бұл пайдасыз нәрсе
Бұл маған бұрыннан қажет болмай қалған нәрсе.
Дегенмен
Қабылдау
Сіздің өмір сүруіңіз үшін
Бұл Терезаның тірі болғанының дәлелі.
Барлығы орындалған кезде
Қайтып кел
Сондықтан аман қалуыңызды өтінемін.
Үмітсіз күтемін
Уайымдама, мен оңай өлмеймін.
Тікелей Клэр
Басқа адам бар сияқты болды.
Ол кетті ме?
Ах
Мен біраз уақыт бұрын кетіп қалдым.
Маа, маған бәрібір.
Сіз мен іздеген адамсыз
Мен оны таба алмадым, өйткені мен көптен бері жындарды толығымен өшірдім.
Жылдам семсерді қолдану қателік болды.
Сізге рахмет, менің жын-шайтандық энергиям қазір кәдімгі жауынгер сияқты ағып жатыр.
Сіздің атыңызды сұрауым керек пе?
Рафаэла
Ұйымның № 5
Бұл жараға не болды?
Бұл оның жартылай адам, жартылай жын болғанға дейін алған жарақаты ма?
Қазір өліп жатқан адамға мұны үйретуге негіз бар ма?
Дефектор Айрин
Сіздің өміріңіз ұйымға байланысты.
Мен оның бір ғана қолы бар деп естідім, бірақ оның екеуі де жоқ сияқты.
Өте жаман, бақытсыздық.
Жоқ, екі қолым болса, қолымнан бірдеңе келер еді.
Неліктен сен соншалықты күштісің және 5-ші нөмірде қаласың?
Кешіріңіз, бірақ бұған да жауап беруге негіз жоқ.
Айрин
Менің оң қолыма бірдеңе дұрыс емес.
Не?
Бір қорқынышты нәрсе келе жатыр
Иә.
Қандай сәйкестік.
Біздің мұндай жерде кездесетінімізге сене алар емеспін.
Әй, мына оң қол не болды?
Мен оны кесіп тастауым керек еді.
Офелия
Маған ұнамайды.
Мен сізді көптен бері көрмедім, сондықтан ұмытып кеттім.
Ауырды
Сіз өте қорқынышты адамсыз.
немесе Оянған
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Не?
Қайдасың, Оян?
Не? Сіз жоқсыз.
Мұндай бейқам сөздерді айтпа
Әй, менің басқа жейтін ештеңем жоқ.
Мен өзімді үнемі аш жүргендей сезінемін.
Мүмкін болса, ет алғым келеді.
Жұмсақ және жанды
Иә, бұл ішкі ағзалар жүйесі деп ойлаймын.
Хмм, жоқ, бұл адам емес.
Мен оянған адам емеспін.
Бірақ адамдарға қаншалықты жақын болсаң, соғұрлым дәмді болатынын сеземін.
Сіз
Егер бірдеңе болса, бұл адам емес.
О сен
Күш пен жылдамдық аздап жоғарылады
Не?
Кейбір ішкі мүшелерді жеген дұрыс емес пе?
Өйткені, сіздің күшіңіз бен жылдамдығыңыз бұрынғымен салыстырғанда теңдессіз өсті.
Қызық, не болды?
Маа, маған бәрібір.
Бұл біртүрлі.
Бұл өте дәмді емес.
Ішкі мүшелер болмаса дәмді емес шығар.
Кешіріңіз
Мен бұл сен болмағаныңды қалаймын.
Менің қарным ашты, қолымнан ештеңе келмейді.
Негізі мен оның тірі кезінде ішкі мүшелерін алып тастағым келеді.
Мен сені бірінші өлтіремін, сосын жеймін.
Клеймор атты жауынгер суға батып кетті.
Бұл қайғылы оқиға, солай емес пе?
Тіпті әзіл-оспақ
Бұл не? Бұл не?
Не?
1 4 0 0
Бұл кім?
Тоқта!
Мұндай нәрсе
Мен қалжыңдамаймын.
I
Мен ояумын дейсіз бе?
Жооооо
Неліктен? Неге мен?
Ағамды жау еткім келді.
Бірақ мен неге сол құбыжық болуым керек?
Мұның бәрі сол бір мүйізді құбыжықтың кесірінен.
1 4 0 0
Оң қолымнан айырылдым.
Сіз мұны істедіңіз
Не?
Сіз не істедіңіз?
Көбінесе сіз кінәлісіз.
Сенсіз мұның ешқайсысы болмас еді.
Бәріне сен кінәлісің.
Сен болмасаң, ағам да өлмес еді.
Мен де ешқашан мұндай болған емеспін.
Сіз кімсіз?
Ұйым нөмірі 47 Клэр
Терезаның еті мен қанын мұра етті
Айриннің оң қолымен
Жалғыз мүйізді құбыжық Прискиланың басын аулайды.
Кешіріңіз, жаныңызды өзіммен бірге алып кетемін.
Ку шитга
Сыну нүктесін назардан тыс қалдырған
Жоқ, Айриннің қолы оған әлі толық үйренген жоқ.
Мен көремін.
Бұл несие.
Мен мұны бұрын бір жерден көрдім деп ойладым.
Бұл ол.
Әлгі қарғыс атқан әйел, Айриннің оң қолы.
Демек, сіз қысқа мерзімде соншалықты мықты бола алдыңыз ба?
Бір қолдың сиқырлы күшін толық босату
Бар болғаны сол бір қолды басқару және қолыңыздағы қылыш туралы ешқашан айтпау керек.
сияқты нәрсе
Әрең, сен.
Менің пропорционалды емес оң қолымның арқасында
Менің бүкіл денем дірілдеп тұр.
Мен адам ретінде барымды құйрығымның ұшына шоғырландырдым.
Демек, бұл менің әлсіз жерім.
Саа Ойын ойнайық
Осы жерге жету үшін мен туралы барлығын кесіп тастасаң
Сіз жеңдіңіз
Керісінше, жарты жолда энергиям таусылды.
Оянғанда
Менің жеңісім
Сіз бір мүйізді құбыжықпен күресуге жарамсыз едіңіз.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Қызық көрінеді, солай ма?
Жеңілсем, мойынсұнып өз еркімді саған тапсырамын.
Сен ақымақсың.
Менің айтқанымды елемеу
Мен осында тікелей көздейтінімді қалаймын.
Сен неге сонша үмітсізсің?
Өзін-өзі бұзушы
Артында қалғандар қалай сезінетінін ойламаңыз.
Бұл
Бұл кім туралы?
Енді тез қаш.
Мен оны тартамын
Қазір қашу керек.
А, бұл дұрыс.
Үлкен аға
Сіз мені қорғау үшін оған қарай бет алдыңыз ба?
Қолымнан келмесе де, жалғыз тұрамын
Өздігінен өледі
Мен оны қатты жек көремін.
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Енді бітті
Бұл бәрінен бұрын.
Құтты болсын
Қозғалу, қозғалу, қозғалу
Жылжыту
Менің қолым кетіп қалды
Сіз не істеп жатырсыз?
Өз бетімен өлсең
Артында қалғандар не істеу керек?
Не? Мен мұны істей алмаймын.
Неліктен мен?
Тодороки мен Бакуго!
Сіз жеңдіңіз
Уәде еткендей мен бәрін саған сеніп тапсырамын.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмадым.
Бұл мүлдем жиіркенішті.
Маған сен сияқты өмірін қатерге тіккендер ұнамайды.
Саа, аяқта.
Асықпасаң, қайта жанданады.
Офелия
Менің орнымда төбелесесің.
Егер жеңілсең, мен оны қабылдамаймын.
A. Түсінемін.
Үлкен ағаның соңғы күлкісі
Ағам мені қорғай алатынын растап жымиды.
Неліктен?
Мен мұны қалай ұмыта бердім деп ойлаймын.
Кешіріңіз, аға.
Сол жерде тағы бірге ойнайық, ағайын.
Қаңғыбас ойлар
Қаңғыбас жауынгер
Қауіптердің пайда болуы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory